### 1
::: details 2024.09.30
大家一开始聚在酒馆里面，R是酒保其他人则是从各处来。B是一个全身盔甲的人，试图寻找他的父亲。突然有个NPC冲进来撞倒了C，大喊农场被蜘蛛入侵需要帮助，接着跑走了。T把C扶起，P和(?)因身高产生了冲突，爪子挤破玻璃的同时飞溅伤到了(?)。R跟酒馆老板说自己不干了，酒馆老板说真是个没用的人后骂骂咧咧走掉找顶班的去了。混乱结束以后遇到了个身上绑着大盒子的奇怪人，他说他叫Rictor King，还说盒子里面是人头。再者R遇到了一群NPC说是给他们朋友庆祝生日，讨论到一半二楼冲下来一个人大喊救命。T尝试去安抚但是不管用，P冲上来给对方一个巴掌让对方安静下来接着大家进入房间查看情况。两具尸体，地上一个洞，剩下是血腥但黑暗的房间。T发现尸体的后颈上有两个比较大的创伤，在大家寻找线索的同时(?)使用类似火球术的魔法将洞照亮，看到地下有一个尸体，中间有一个蜘蛛网，但是火把洞烧着了，由于酒馆是用木头做的火势逐渐蔓延，大家开始试图逃出酒馆。R抓起还半活着的NPC朝外跑去，P试图将另外一个尸体拿起但是用力过猛直接扔进了洞里。在大家挤在楼梯时一楼的一个NPC发现火情于是冲上楼，到那时其中撞倒了R且R没站稳，于是R带着尸体滚下了楼，压死了尸体。T推着R走出了酒馆，在离别前R的前同事给大家一人一杯酒，除了C和R以外大家都喝了，T喝了多余的两杯，在全体喝酒的人体质检定过后只有(?)和B没有太醉，其他人多少都感受到有点醉意。大家在中心聊了会各自的经历接着看到一群只穿短裤的马头人来到附近寻找Rictor King，大家给予了线索但是由于马头人没找到那位NPC就直接走了连一点线索奖励都不给，大家吐槽了一下他们的言行举止后继续前往农场去接悬赏。走在乡间小路的途中大家大家发现自己被九只蜘蛛包围，接着就开始了战斗。C先出手但没打中，这一轮中其余的大家多少都有打中，但轮到蜘蛛行动的时候一次也没打中。第二轮大家基本上都打中除了P，P操作失误导致将武器狠狠地打入了(?)，(?)也因此重伤倒地。之后的轮大多没什么特别情况，P治疗了(?)，蜘蛛没有攻击成功过。在只剩最后一个蜘蛛的时候一个超级大型蜘蛛来到了地面上并且给C一个伤害高达十的见面礼，接着便是其余人开始打蜘蛛。最高输出是R给蜘蛛造成了66伤害但是蜘蛛依旧没死，这一轮结束后团暂时中止。
:::

### 2
::: details 2024.10.06
正打着呢喝醉的感觉身体不听使唤，接着全部人醒来的时候来到了个不认识的地方，R发现了个洞，P给J恢复HP，C给自己恢复满HP，P进洞里调查，似乎看到了个洞口，P接着爬回来了，问R能不能读书，接着看到书里说R被蜘蛛网团住后咬了后颈，大家发现了有楼梯，楼上是不熟悉的木门，进去发现外面厨房，里面一堆人在乱斗，P试图问酒保什么情况，在得知酒馆名字后大家基本上不太知道这里是哪里，接着发现这个酒馆大家都是来打架的，然后酒保知道所有人的名字，有人闯进酒馆说信给Ocho，B企图说服这个人上楼密谈，C和R留在一楼，其他人上楼，一瞥中C看到有个奇怪的黑衣人看着自己和同伴，单紧接着消失了，Ocho问B要ID，B先是给了个水晶然后用魔法变了个卡出来，B让P约一间房间，给了5金，但酒保说不需要钱，P把这5金收下了，送信的人说B不是Ocho因为要不然他的记忆会清空，他的主子是蜘蛛，信中署名是SLO，J听到门外有动静，R试图看情况但是没具体抓住<br/>
——升级！LV2——
:::

### 3
::: details 2024.10.27
——上周生病了没跑——<br/>
大家把新成员称为D，接着都跟着那道身影追了上去，R中途跌了一跤，接着跟着身影跑出了建筑，T发现R走出去的同时又走了进来(像传送门一样)，R把手上的书扔出以后又回旋到了他自己脸上，B观察外面发现周围被一种辨认不出的魔法环绕着，大家发现这里的时间好像和外面现实的不一样，而且身体不会感到疲惫，P和J准备探索洞，C和T在洞口抓着150ft的绳子以防万一，但没发现什么东西，剩下准备研究那封信，R以头撞墙接着发现像被打了一巴掌一样清醒，R和B和D喝完Sasparilla后摔碎了瓶子，然后问酒保能不能把他扔出去，C和J发现了黑衣人，只有C抓住了黑衣人的肩膀然后黑衣人跑到了酒台附近，几个人抓着酒保“扔”出门，但依旧是又回来了，T试图把R扔出门但是抬不起来，P找到了两个人试图将明天分开，把他两帮到酒台边后继续试图分开，(中间省略)，在把W扔出去以后所有清醒的NPC都冲出去，大家都离开了，除了酒保和还在乱斗的人，酒保似乎处于一种轮回，死了也能复活。
:::

### 4
::: details 2025.01.12
——升级！LV3——<br/>
醒来的时候每个人单独在一个房间里，布置和在家时的一模一样，房门外是一个楼梯，楼下有一个巨大的树和篝火地点，（DM让大家看桌子底下的东西然后发现给每个人都准备了一套骰子，每个人颜色都不太一样，自己收到的是深蓝色底色带闪），所有人出门以后掉进了一个只有一条路的洞，出去以后大家睡了八个小时的觉，然后获得了新的地图，进石塔爬楼，墙上有橘色类似史莱姆的液体，墙上还有各种人类肢体，有些看起来撑到快爆炸，爆炸完飞出比P还小一点的蚊子，接着就开打，最好笑的就是R首先打了个大失败，接着又打了个大成功，另外好笑的就是B最开始上勾锤把大蚊子打掉，接着几轮基本上都轮空，最终受不了在脚被史莱姆缠住的情况下使用了二次行动直接下砸锤打满了1D10+2+6的伤害，（这战斗真的是大失败和大成功超级多）打完后来到末尾，左右两边有两个门，右侧门是一个红地毯长廊。
:::

### 5
::: details 
:::

### 6
::: details 
:::